♪ Romper todos los recuerdos del pasado ♪
♪ Dejen ir todos los arrepentimientos ♪
♪ Cambio toda mi vida por un cambio ♪
♪ Si decido bajar la guardia ♪
♪ Me enamoraré de la equivocada ♪
♪ Me atrevo a dar sin temor a la destrucción ♪
♪ El amor se niega a dormir ♪
♪ Me atrevo a agitar el cielo y la tierra ♪
♪ Aun con caminos y objetivos diferentes ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ Porque eres un acertijo sin solución por el destino ♪
♪ rezo por un milagro ♪
♪ Con el paso del tiempo ♪
♪ Incluso si estoy exhausta ♪
♪ Estoy dispuesto a buscar el milagro ♪
♪ de estar contigo para siempre ♪
♪ Te acompañaré hasta el final ♪
♪ El amor es el más hermoso de la vida ♪
= Espada y hada =
= Episodio 11 =
La vena espiritual ha sido inestable en los últimos años.
Algo malo puede ocurrir e involucrarte.
Sr. Yue y señorita Yue, no importa lo que pase en el futuro,
espero que sigas siendo cauteloso y valiente y nunca te rindas.
Nunca darse por vencida?
¿Qué quieres decir?
Acabas de mencionar que el agujero de la primavera Pulity podía decir el futuro.
¿Saben algo?
¿Habrá algún desastre en el futuro?
Y acabas de decir
moriremos pronto.
Estás mintiendo, ¿verdad?
Esto es lo que indica la Flecha Fría.
T-Entonces, ¿quiénes son?
Los condenados a morir, por supuesto.
Dama.
En mi opinión, las décadas no son más que un momento.
El agujero de Garrison de primavera ha existido durante millones de años.
Ella podría estar hablando de años.
Es correcto.
Bien, volvamos.
Vámonos.
Shifang, pareces infeliz.
Estoy realmente preocupado por las palabras de Wangchen Siming.
Ella es una Siming, teniendo el destino humano en su agarre.
No lo pienses demasiado.
Las dos personas que mencionó podían ser yo y Jin Zhao.
¿Qué tonterías?
Shifang, si la vida está realmente predestinada
y no se puede cambiar,
que aburrido sería?
Preferiría creer
que simplemente no hay destino en este mundo.
Inmutable.
No entiendo el destino.
Sr. Gu.
Mira, ¿cuál crees que es el destino de este árbol?
Puede estar muriendo pronto, ¿verdad?
¿Qué tal si me mudo a un lugar con abundante agua y tierra fértil
y regularmente las ciruelas?
Entonces tal vez ser salvado por usted es su destino.
¿Y si cambio de idea después de escuchar tus palabras?
En mi opinión, el futuro ofrece innumerables posibilidades,
y entre ellos, hay uno que parece ser más probable que se haga realidad.
La gente lo llama "destino".
Pero si alguien tiene suficiente convicción y fuerza para desafiar el camino del cielo,
no es imposible tomar otro camino.
En pocas palabras, es como este árbol.
Si fuera a su suerte, seguramente moriría.
Pero si alguien lo salva y lucha por su propia supervivencia,
puede haber una salida.
Incluso el menor cambio alterará la profecía de Pulity.
¿Es así, Sr. Gu?
Eres muy listo.
Es bueno que todavía hay esperanza.
Shifang, volvamos entonces.
Bueno.
Todo el mundo se ha ido, y sigues aquí.
¿Hay algo que no puedes entender?
Director Gu.
No lo fuerces.
Cuando llegue el momento, se darán las respuestas.
Sí, tienes razón.
Usted y la señorita Yue no son hermanos biológicos, ¿verdad?
No.
Xian Qing me dijo que tú y la señorita Yue estaban practicando un hechizo llamado...
Omnipotente.
Mente.
Omnipotente. Qué interesante.
¿Puedo preguntar dónde aprendiste esta habilidad?
Qi y yo lo sabíamos en cuanto nos despertamos en el pueblo de Wuyan.
Es realmente mágico.
Dado que el hechizo existe con ustedes dos,
parece que el secreto está en los sentimientos.
Cuanto más tiempo los dos están juntos y más profundos los sentimientos,
cuanto más poderoso se vuelve el hechizo.
Cuanto más profundo es el sentimiento, más fuerte es el poder.
Por cierto, ¿puedo preguntar algo?
Bueno, por favor.
¿Por qué le dijiste a Qi que piense por sí misma
y dejar de escuchar siempre a los demás?
¿No es así como debería ser?
Qi es ingenuo, amable y fácilmente engañado.
Hemos dependido el uno del otro durante estos tres años.
No soy una persona aleatoria.
Además, ¿no dijiste que cuanto más profundo es nuestro vínculo,
el vínculo mental más fuerte sería?
La señorita Yue es independiente
no entra en conflicto con la profundización de tu vínculo.
Por lo que he visto estos últimos días,
la señorita Yue es inocente, pero no es tonta.
Un día lo entenderá
que su mundo no consiste sólo en ustedes dos.
Al final, la sobreprotección es impropia.
No, ella No puede vivir sin mí.
¿Es realmente que la señorita Yue no puede vivir sin ti
no puedes vivir sin la señorita Yue?
Como han visto,
qi y yo estamos destinados a estar juntos para siempre.
¿Importa la pregunta?
Me retiro.
Jin Zhao,
sigue pensando en lo que dijo Wangchen Siming?
¿No dijo el Sr. Gu que se podía cambiar el destino?
Qiqi, vinimos juntos a este mundo.
¿Alguna vez han pensado en cuál es exactamente nuestra relación?
Independientemente de cuál sea nuestra relación,
siempre estaremos juntos de todos modos.
¿Qué diferencia hace saber o no?
Pero este mundo es mucho más grande de lo que imaginamos.
¿Estás seguro de que realmente podemos estar juntos para siempre?
Te llevaré conmigo donde quiera que vaya,
porque te voy a proteger.
(No importa. Ya he decidido ser su apoyo durante toda la vida.)
(Olvídate de definir nuestra relación.)
Ven conmigo.
Vamos.
Qiqi, el Sr. Gu dijo que cuanto más profundo es nuestro vínculo,
el más poderoso Mindlink sería.
¿Trataremos de profundizar nuestro vínculo?
¿Cómo intentamos?
Los antiguos dijeron que la noche
fue el mejor momento para profundizar la relación.
¿Sólo mirando la luna?
Por supuesto que no. También debería haber poemas.
¿Qué poemas?
Permítanme intentarlo.
Escuchen. Noche tras noche, te quiero. Hasta la luna parece tenue.
¿Qué piensas?
¿Qué tal?
¿Qué significa eso?
Jin Zhao, mira.
Se llaman Tideng.
El Sr. Gu dijo cada año en primavera,
migran de las nubes.
Temporalmente podrían traer de vuelta conjuros perdidos.
Hechizos perdidos?
¿Podemos atrapar uno y llevarlo con nosotros?
Son espíritus. No puedes atraparlos.
¿Qué estás haciendo?
¿No siempre has querido intentar volar espada?
Vamos a intentarlo.
¿Tu Espada de Pensamiento está bien?
Inténtalo.
♪ Mirando al pasado ♪
♪ Traigo recuerdos ♪
♪ Estamos conectados ♪
♪ Está destinado a ser ♪
♪ Me he enamorado silenciosamente ♪
♪ Los años no dejan huellas ♪
♪ A la luz de la luna ♪
♪ Llegué a mis recuerdos ♪
♪ Sobre ti ♪
♪ Todas las risas y la alegría son sobre ti ♪
♪ Es inolvidable. Todo es sobre ti ♪
♪ El pasado se me ocurrió ♪
♪ sonreía y lloraba ♪
♪ Por la felicidad ♪
♪ Te he estado buscando ♪
♪ Quiero compartir la alegría y el dolor contigo ♪
♪ Entre el vasto mar de gente ♪
♪ grabar tu nombre ♪
♪ Creanme, eres la única ♪
Jin Zhao, ¿nos hemos unido haciendo esto?
Tal vez, supongo.
Entonces vamos a intentar de nuevo.
¿Cómo intentamos?
Cierra los ojos primero.
Yue Qi.
¿Es así como lo intentas?
Entonces hazlo tú.
Ven.
Mira, Jin Zhao.
¿Qué?
Jin Zhao, tus labios son tan blandos.
Qiqi, ¿Tienes alguna idea...?
Olvídalo, es tarde. Volvamos.
Te estás sonrojando.
Lo vio mal.
Es verdad, te estás sonrojando, no vi mal.
Déjame ver.
Parece que Xian Qing y Xiu
tendrá profundos enredos con el Sr. Yue y la señorita Yue en el futuro.
Al ver la luz en el estudio, supe que seguías trabajando.
¿Tienes algo que decirme?
Hoy en la ilusión,
te vi cortar el árbol de hibisco en el patio.
El primer año llegué al Monte Yuqing,
plantaste ese árbol de hibisco para mí.
Pero hace tres años, te seguí por primera vez a Spring Vein,
y cuando volvimos, cortaste el árbol de hibisco
y plantaron un árbol de pera en su lugar.
Tampoco estabas tan cerca de mí como antes.
Hasta hoy, todavía no me han dicho la razón.
Y sigues tratando de instarme a que tome el control de Pulity.
Pero ¿quién querría heredar un lugar que les causara dolor?
Te dije que corté el árbol para evitar que te distraigas
para que pueda centrarse en su cultivo.
Has crecido y debes comenzar tu propia aventura y hacer amigos
para completar tu entrenamiento antes.
No puedo cuidarte para siempre.
Es tarde en la noche. Vuelve y descansa temprano.
Entonces déjame cuidar de ti para siempre.
♪ ¿Por qué veo lágrimas brillando en tus ojos? ♪
♪ Lo que pensé que sería eterno entre los dedos ♪
♪ Incluso nuestro abrazo se siente antinatural ♪
♪ Si es el destino ♪
Déjalo ir.
Imposible.
Soy una persona terca,
y nunca me has golpeado por ser terco.
Puedes cortar el árbol de hibisco en este patio,
pero nunca puedes reducir
en mi corazón.
¿Por qué tengo tanto calor?
Esto no es correcto.
Tampoco es así.
¿Por qué no puedo encontrar esa sensación de ahora?
(Así que este es el sentimiento.)
(Alianza Zhengwu.)
¿Podría ser la Alianza Zhengwu?
Shifang.
Jin Zhao.
Shifang, nunca te he oído mencionar nada acerca de la Alianza Zhengwu.
¿Por qué de repente preguntas esto?
¿No está curada mi herida?
Según nuestro acuerdo anterior, es hora de ir a Luo.
¿No significa que voy a su alianza?
Dime un poco, así que tengo una idea.
Por ejemplo, ¿qué aspecto tiene tu líder? ¿Es estricto con la gente?
Bien, nuestro líder lleva ropa negra todo el año y tiene barba.
Da una sensación de audacia y autoridad.
Todo el mundo le respeta mucho.
(Así que la persona que vi anoche debió haber sido Zuo Guanren.)
¿Cuándo planeas irte, Jin Zhao?
No hay tiempo como el presente.
Informaré al Sr. Gu y partiremos mañana.
(Ahora no hay razón para seguir arrastrando mis pies y no volver.)
Xiu, ¿cuánto más vas a perder?
Yue y los demás están esperando que partamos juntos.
Amo, permítame quedarme contigo unos días más.
Es bueno ir abajo de la montaña y experimentar la vida cuando eres joven.
No hay mucho bien en él.
Maestro, los hechizos que me enseñó vienen de la escuela taoísta.
Los taoístas valoran la serenidad y la acción natural.
¿No es nuestra reclusión aquí en consonancia con sus principios?
¿Por qué debo bajar la montaña?
¿Cómo se puede hablar de trascendencia sin experimentar la vida?
Sólo después de las pruebas puedes entender el camino que verdaderamente quieres tomar.
Pero, ¿no bajaré a menudo por la montaña para exorcizar a los demonios?
Y me he unido a la Alianza Zhengwu.
Eras una niña obediente y linda.
Ahora te has vuelto tan solitario y oblicuo.
Todo es mi culpa.
Yo sabía muy bien que no sabía cómo criar a un niño
y que Xian Qing sólo te pudo enseñar cosas sobre los demonios,
pero nunca tuve el corazón de hacerte adoptar por una familia normal.
Realmente no debería haber.
¿Es por mí?
No, todo es mi culpa.
Amo, no necesito decir más. Iré.
La actuación de tu amo es mala.
Un caballero no habla mal de los demás a sus espaldas.
Por eso no he intentado esconderlo, ¿verdad?
¿Por qué no acompañas a Xiu en su viaje como un castigo leve?
Lo sabía.
Sucede que quieres ir a Jing 'an, ¿verdad?
Debes partir antes de que sea tarde.
Amo, no quiero esa respuesta más.
¿Podrías dejarme quedarme a acompañarte?
Xiu, cuídate bien cuando estés fuera de casa.
E intentar preocuparse más por los demás.
Sólo te necesito.
Xiu quiere permanecer a tu lado.
¿Por qué la estás apartando?
Ella ya tiene 18 años. Debería tener un futuro mejor.
La terquedad de los humanos.
Xian Qing, por favor cuida bien de Xiu por mí.
No hay necesidad de decir más. Iré.
Cuídate.
(Jing 'an,)
La última vez, mencioné el comienzo del mundo.
Cinco vaporizadores de Xiaolongbao. ¡Disfruten
shifang, los Bao Zi están aquí.
Vamos, comamos Bao Zi.
Para saber qué pasa después, ven aquí la próxima vez.
Shifang, ¿sigues pensando en esa profecía?
El Sr. Gu dijo que podría cambiar. No te preocupes demasiado.
No estoy pensando en eso, estoy pensando...
¿Es el asunto de Bian Luohuan que te preocupa?
Iba a capturar un hechizo de la Secta Qiyuan para probarme,
pero esa persona se escapó.
¿Destruimos el Palacio Fujin?
Sí.
Cuento contigo.
¿En serio?
Y también todo en el pueblo de Luori está en ti.
Jin Zhao, brindo por ti.
Xiu y yo estábamos en la Aldea de Luori también. ¿Cómo es que no brindamos por nosotros?
Sí, un brindis por todos.
Déjame brindar con sopa.
No lo menciones.
He oído que hay problemas en la entrada de la Alianza Zhengwu.
Parece ser la Secta Qiyuan.
- Vamos a ver.
- Vamos.
Volveré a la alianza para verificar.
Shifang, vamos juntos.
Vamos.
Por favor, envuélvelos. Volveremos a recogerlos más tarde.
(Alianza de Zhengwu, la principal facción marcial) Atrás. ¿Escuchaste eso?
Todos ustedes retrocedan.
Ustedes, retrocedan.
Si alguien da un paso más adelante, mataré a mi hija.
¿No son Lv Dazhi y su hija Lv Fei 'er?
¿Los conoces?
Él es mi vecino. Se unió a la Secta Qiyuan el año pasado.
Él donó todas las propiedades de su familia y causó la muerte de su esposa en la ira.
Ustedes los lacayos deberían haber muerto hace mucho.
¿Dónde está Zuo Guanren? ¡Llámalo!
Yo tampoco puedo ver.
¿Qué estás mirando?
Deja de engañar a la gente común y corriente.
¡Llamen a Zuo Guanren!
Señor, ¿hasta dónde ha avanzado el drama?
Zuo Guanren, si no sales,
voy a matar a mi hija!
¿Cómo es el desempeño de Lv Dazhi?
Muy bien.
Lo encontré.
¡Zuo Guarren!
(Alianza Zheng Wu,)
Es el líder Zuo, el líder Zuo ha salido.
El líder Zuo ha salido.
Es el líder Zuo.
Este es el líder Zuo.
¿Por qué están los locos aquí?
- ¿Qué? - ¡Suéltame
- No te muevas. - ¿Qué estás haciendo
no te muevas.
Señor, necesito verificar algo.
¿Colgar manos sobre un niño?
Sí.
(Zuo Guarren, líder de la Alianza Zhengwu) Yo soy Zuo Guarren.
Zuo Guanren, finalmente apareces.
Todo el mundo mira, este es Zuo Guanren.
Masacró a nuestro líder de secta y persiguió a nuestros amigos.
Él obstruye el gran ascenso de nuestra secta.
Has hecho todo el mal que podías.
Deja de decir tonterías.
La Secta Qiyuan ha cometido numerosos males.
Hechizan a la gente y destruyen familias, provocando una gran ira.
Si hacemos la vista gorda, ¿no descorazonaría eso a la gente?
- Correcto.
- Sí. - Bien dicho.
- Bien dicho.
Sí.
Cállate.
Zuo Guanren, estás diciendo tonterías, hoy te voy a decir.
De ahora en adelante, no puedes sabotear nuestra secta. ¿me oyes?
No dejamos de lado a los impíos.
Si le queda una porción de humanidad, suelte a tu hija.
Sólo acceda a él primero para salvar a esa joven.
No, eso sólo alentará a la Secta Qiyuan
captar más gente para amenazarlos.
Debemos salvar a la persona.
Haciendo este tipo de cosas.
¿Existe un padre así?
De verdad.
¿No sientes lástima?
¿Cómo afrontará este niño las cosas cuando crezca?
¡Wen Yang, rápido!
Sí.
No te muevas. No vengas. ¿me oyes?
Para eliminar a los disidentes, ni siquiera te importa una vida.
Me obligaste a esto.
Hoy subiré con mi hija, usando la sangre como nuestra libación.
Espera.
Quizás a Jin Zhao le queda algún camino.
Jin Zhao tiene un plan brillante.
Espera.
Alto ahí.
Hermano, soy amigable.
Para ser sincero, he estado disgustado con la Alianza Zhengwu durante tanto tiempo.
Bajo el disfraz de eliminar la secta,
están buscando fama y fortuna.
¿Cómo te atreves a ofender a Ming You 're
sí.
Hermano, felicitaciones por tu ascensión exitosa, pero...
¿Pero qué?
Pero la gente muere en cada momento del mundo.
¿Cómo sabrá el Señor Ming que mueres por la gran causa de la secta?
Cualquier discípulo leal
recibe la ficha del Señor Ming.
¿Qué sacó?
- Volando.
- Está volando.
Es el Señor Ming, el Señor Ming me está llamando.
(No debo dejar que el orbe dañe Qi.)
Tengo la ficha.
Voy a subir.
Voy a ascender para servir a Señor Ming.
Voy a ascender.
Este niño debe ser delirante.
La Alianza Zhengwu está realmente a la altura de su reputación.
Sí, mira, el que utiliza un arma oculta
(Wen Yang, Yongwu) es Wen Yang, Yongwu.
(Qiu Lingyun, Jefe del Palacio de Nubes) Y esa dama es Qiu Lingyun.
Ella es la cabeza del Palacio de Nubes. Ella puede moverse muy rápida y levemente.
Es realmente un lugar lleno de talento. Eres una cabeza, así que eres poderosa también.
Director Gao,
lo siento.
Lo siento.
Mis disculpas. Estaba demasiado sorprendido.
Fui estúpida, no debí haber confiado en ti.
Rápido, caca.
¿Cómo puedes llamarte tonto?
Eres el próximo de nuestra secta que va a ascender.
¿Cómo puedes decir eso? ¿No era sólo...?
¿No dijiste que Lv tenía muy buena elocuencia?
¿No dijiste que podía manchar la reputación de la Alianza Zhengwu?
¿Cómo voy a saber que habría seis buzzmatts?
Pero de nuevo, esas personas siempre están alrededor.
¿Quién puede decir otra cosa?
Por suerte eres nuestra líder.
Cada vez, se logra liderar con éxito un retiro estratégico.
Estas personas son realmente como chicles en un zapato.
No puedes sacudirlos en absoluto.
¿Entiendes lo que quiero decir?
¿Quieres decir que somos zapatos?
Eres un zapato.
Sí.
Lo que quiero decir es que
no podemos hacer nada con esos tipos.
Entonces dejemos que la Alianza de Zhengwu se ocupe de ellos.
¿No sería más fácil si sólo lo dijeras directamente?
Continúa.
Esta vez, quédate abajo por mí.
Bien.
Si te mueves de nuevo, te golpearé.
Increíble.
- Bien.
- Bueno.
¿Estás bien?
¿Eres digno de ser padre?
Líder.
La secta Qiyuan puede hechizar a la gente
cometer tales actos desmesurados.
Demuestra plenamente su naturaleza maligna.
Hace mucho juro liderar la eliminación de la secta por la paz de la gente.
- Bueno.
- Limpieza la secta Qiyuan.
- Limpiar la Secta Qiyuan.
Tenemos que hacer frente a las consecuencias.
Por favor, todos, dispérsense.
Ling Yun, cuida bien de ella.
Sí.
- Wen Yang.
- Sí.
Encierra a la persona e investiga inmediatamente su casa.
Sí.
Llévenselo.
Levántate. Vete.
Gracias a todos por su asistencia.
Ven conmigo a la sala para hablar.
Vamos a entrar todos también.
Está bien, chica.
Ming Xiu es tan amable. Ella parece diferente.
Xiu debe haber pensado en su infancia.
¿Infancia? ¿Qué es eso?
No hay necesidad de hablar del pasado.
Feier, pórtate bien, irás con esa señora en un momento.
Pequeña, deja de llorar.
Maté al demonio.
Pero mi madre...
¡Madre!
Madre.
♪ Un meteoro cruzando el cielo ♪
♪ Echa lo que alguna vez fue ♪
♪ El nombre está olvidado ♪
♪ Los sentimientos profundos están ocultos detrás de la máscara ♪
♪ Sólo a través de los ojos ♪
♪ Que puede verlos claramente ♪
♪ Estoy destinado a valiente todos los peligros para ti ♪
♪ Incluso si no puedo escapar al destino al final ♪
♪ renuncié a todo por un momento de emoción ♪
♪ Dejando el amor con una explicación tácita ♪
♪ Los caminos aparentemente aleatorios ♪
♪ El rastro en llamas ♪
♪ que hay detrás de ellos es secreto ♪
♪ Esos encuentros inesperados ♪
♪ Todo cuidadosamente ♪
♪ Dispuesto por mí ♪
♪ Estoy destinado a valiente todos los peligros para ti ♪
♪ Incluso si no puedo escapar al destino al final ♪
♪ renuncié a todo por un momento de emoción ♪
♪ Dejando el amor con una explicación tácita ♪
♪ Estoy destinada a darte todo lo que quiera ♪
♪ Aunque mis esfuerzos se ahoguen ♪
♪ Estoy locamente enamorada de ti y haré todo por ti ♪
♪ Dejando pruebas de mi amor ♪